O plano de hoje:
todos da Brigada Criminal,
exceto Li Qian,
participarão da operação desta noite.
Membros principais da prisão
estarão armados.
Para evitar que Mei Dong
envie alguém para vigiar o departamento,
cada um deve
agir normalmente
e sair à paisana.
Depois de sair,
nos reuniremos nas posições designadas.
Com o Hotel Guanlan como centro,
controlaremos todas as áreas-chave
num raio de um quilômetro.
Formando pontos, linhas e áreas
num cerco tridimensional de apoio mútuo.
Todas as entradas do hotel
devem ser vigiadas
por colegas experientes.
Song Xing,
vigie Yang Wei.
Após Yang Wei se encontrar,
se confirmar que é Mei Dong,
divulgue a informação conforme planejado.
Lidere a equipe na prisão.
Se for um subordinado
explorando para Mei Dong,
não se movam.
Entendido?
Entendido.
Delegado Zhang,
está bom assim?
Fluido
e detalhado.
Vou monitorar no controle.
Vou também.
Descansa.
Cuido de tudo nos detalhes.
Detalhado.
Não é igual?
Vai.
Tranquilize ele.
Senhor, deseja beber algo?
Não.
Comporte-se como homem.
Toda essa área está cheia da nossa gente.
Yang Wei?
O quarto está pronto.
Vamos subir.
Voltou com
meu irmão do Sudeste?
Vocês estão ocupados?
Meu irmão tá bem?
Vamos, Sr. Yang.
Irmão Dong
Celular.
Pra quê?
São regras.
Somos responsáveis
pela segurança dele.
Se der errado,
não teremos cara pra isso.
O senhor é irmão de Dong.
Por favor, compreenda.
Fazemos isso
pelo bem de Dong.
Não dificulte pra nós, chefe.
Senha.
Vou guardar.
O que está fazendo?
Sr. Yang,
desculpe
isso.
Venha, Yang.
Sente-se. Venha.
Boa técnica sua.
Cadê Dong?
Yang,
o Dong também tentou
contato com o Lin Kai.
O celular dele estava desligado.
Depois ligamos pra casa dele,
a cunhada disse que o Lin Kai morreu.
Você sabia disso?
Como o Lin Kai morreu?
Não sei.
A polícia
não está investigando?
Eles se recusam
a revelar qualquer detalhe.
Só sei que o corpo do Kai
foi encontrado num terreno baldio.
Pelo que você diz,
a polícia te procurou?
Quando ele teve o acidente,
estava dirigindo meu carro.
Não devia ter emprestado pra ele.
Assim que emprestei, aconteceu isso.
A polícia
te perguntou sobre outras coisas?
Sobre negócios?
Como não iam perguntar?
Fiquei de boca fechada.
Eles não tinham
nada contra mim.
O que podiam fazer?
Quando deu o tempo, me liberaram.
Oi,
senhor, quer uma massagem?
Não.
Senhor, o spa fica no terceiro andar.
Pode vir experimentar.
Ou podemos subir.
Não precisa.
Obrigado.
Alô.
Certo.
Yang.
Vamos.
Onde está o Dong?
Não tem elevador aqui?
Yang.
Entra.
Quieto!
Wei.
Não me reconhece?
D-Dong?
Fiz uma cirurgia plástica.
Não tô tão bonito quanto antes, né?
O quê...?
Senta.
Olha.
Isso.
É pra sua mãe.
Não, mano,
é muito caro.
Não posso aceitar isso.
Somos irmãos,
por que tanta cerimônia?
Sua mãe está bem?
Ótimo.
Que bom.
Por que você fica bobo?
Minha aparência mudou,
mas minha voz não mudou.
Não é?
É,
mano!
Mano, por que você voltou de repente?
Por causa de um negócio.
Que negócio é esse
que exige um risco tão grande?
Um negócio com o Zhou Rong.
Pensa bem.
É muito arriscado.
Você não está sendo procurado agora?
Que risco?
Entrei pela alfândega
com passaporte,
sem esconder nada.
Ligação pra você.
Senhor, quer uma massagem?
Seria bom relaxar um pouco.
Dong.
Yang Wei foi descoberto.
Mei Dong foi para a escada de emergência.
Mei Dong está de moletom vermelho.
São três no total.
Não se mexa.
Polí
Parado.
Para!
Polícia!
Não se mova!
Dong.
Se cuida.
Ótimo, vai resistir à prisão?
Levanta isso.
É ele?
Capitão,
o que foi?
Nada.
Vai logo reconhecendo.
Vem. Levanta isso.
Esse não é Mei Dong.
Cadê Mei Dong?
Procurem.
Vamos.
Não é.
Então... eu...
Você é um verdadeiro amigo do Dong.
É mesmo?
Polícia!
Atenção, unidades.
Mei Dong fugiu.
Atentos a qualquer pessoa suspeita.
Mei Dong fez cirurgia
e está diferente da foto do mandado.
Cuidado se encontrarem Mei Dong.
Ele foi campeão
de Sanda em Sanjiangkou.
Boa tarde.
Com licença,
queria perguntar.
Você está bem diferente da foto.
Você é Mei Dong?
Tem coragem de me deixar sair?
É ele mesmo.
Atenção a todas as unidades.
Venham
à área de descarga subterrânea.
Mei Dong foi capturado.
Este é o seu celular do exterior,
certo?
Seu cartão MasterCard
e Visa foram registrados
com esse número.
Este é o seu celular.
Não tem como negar.
Que negócio você fazia?
Esta é uma petição encontrada
no seu computador.
Um estrangeiro chamado Kanokkorn Sukum
vai processar localmente
a Rongcheng, de Zhou Rong,
por violar a patente
de endurecimento rápido
de concreto
da Companhia Sumita.
Indenização de 300 milhões.
A Rongcheng vai perder essa causa,
não é?.
Trezentos milhões
como compensação
fluem naturalmente para o exterior.
Essa ideia de lavagem foi sua.
Mei Dong,
usar essa atitude conosco
está bem.
Mas aconselho
que não aja assim no tribunal.
Os fundos do caso Dinghu também
foram lavados por você,
não foram?
São quase dez mil vítimas.
Depois de perder tudo,
dois se jogaram de prédios
e um se jogou nos trilhos.
Se as famílias das vítimas
te vissem assim...
Se for esperto,
confesse logo
e tente conseguir mais anos.
Para você,
é mais seguro lá dentro
do que lá fora.
Não dá.
Um sorriso genuíno
é uma microexpressão
de um quarto de segundo.
Mais de 5 segundos é falso.
Você não está mal.
Não cansa o rosto de tanto sorrir?
Não dói?
Ou é porque fez plástica
e ficou com alguma sequela?
Gastou uma fortuna mesmo.
E fez o contrário ainda.
O que um dia foi
o poderoso líder
de Jinshuiting em Sanjiangkou
chegou a esse ponto por pura necessidade.
Não se sente injustiçado?
Quem é Kanokkorn?
É a líder da maior organização criminosa
da Ilha Sixinlan no Sudeste Asiático.
O maior negócio deles é
lavar dinheiro para gente do mundo todo.
O Sr. Mei se casou
de novo pouco depois de sair do país.
A maior coincidência foi
que a noiva se chamava
Kanokkorn Sukum.
Está correto?
Não está mal, né?
Se não me engano,
no exterior,
seu dinheiro acabou rápido.
Sem saída,
conheceu justamente essa velha
Kanokkorn.
Pela riqueza e glória do resto da vida,
só
pôde...
O Sr. Mei não é um chefe.
Estritamente falando,
para a Sra. Kanokkorn, ele é apenas um
Brinquedo.
Mas o Sr. Mei, com esse jeito,
faria isso?
Então quem lava
não é o Sr. Mei.
É a Sra. Kanokkorn.
Agora entende
por que não confessa, né?
Lavagem de dinheiro
é o segredo mais importante
dessa organização criminosa.
Se não confessar,
volta após uns anos.
viver com luxo,
acompanhando a senhora
em seus últimos anos.
Se confessar, então...
Chega de bobagem.
A pessoa que me processou
se chama Kanokkorn Sukum.
A pessoa com quem me casei
se chama Kanokkore Sukum.
Um termina com "n".
O outro termina com "e".
Muito obrigado, viu.
Não parece muito mais jovem, não.
Qual é a relação
entre Kanokkore
e Kanokkorn?
É sobrinha
dela?
Sobrinha?
Filha?
Ou o quê?
Porque o nome dela
termina com "e".
E depois dela...
Ela é só minha empregada!
Usei o nome dela
para abrir a empresa.
Casei com ela
só para controlar a empresa por trás.
Como eu, Mei Dong,
viveria às custas dela?
A lavagem de dinheiro foi tudo eu mesmo,
pessoalmente.
Já que chegamos aqui,
continua.
Quem te procurou para esse negócio
foi Zhou Rong?
Segundo Yang Wei,
esse Mei Dong começou
traficando antiguidades.
Conhece Liu Bei há tempos.
Então
o sino que Zheng Yongbing mencionou
pode ter sido vendido
pelo grupo do Mei Dong para Zhou Rong.
Faz todo sentido.
Não importa o crime,
desde que Mei Dong delate Zhou Rong,
teremos motivo para investigá-lo.
Bom trabalho.
Continuem.
Sr. Rong, está bem?
Mei Dong teve problema.
É isso.
Chefe Zhang, Capitão Wang,
Qi quer vocês lá já.
Que foi?
Vão ver lá.
O quê?
Que foi, chefe Qi?
Uma pequena surpresa.
Chefe Qi disse que não almoçaram
e mandei pedir.
Esta refeição custou ao chefe Qi...
Há um grande avanço no caso,
e vocês
nem comeram.
Sentem.
Yi'ang, senta aqui.
Li Qian.
Vem.
Ruijun.
Song Xing.
O resultado pode não ser
tão bom quanto imagina.
Olha você.
Enganei um pouco
e já contra-ataca.
Por que é
tão vingativo?
Venham.
Pedi tudo isso para vocês.
Meninas gostam de doces.
Come um pouco disso.
E isso também.
Obrigada, chefe Qi.
De nada.
Chefe Qi.
Não fala.
Deixa eu falar.
Mei Dong
confessou a lavagem de dinheiro.
Temos motivos
suficientes para abrir o caso.
Não é?
Você não come
coisas muito gordurosas.
Sopa de abóbora amarga
com costela é boa.
Você também tem.
Esta é sopa de frango caipira.
Alimenta-se bem.
Com a situação de Zhou Rong,
dá pra abrir o caso?
Chefe Qi.
Eu sei.
Isso não é o mais importante.
O mais importante...
Você gosta de barraquinha?
Este cordeiro,
dizem que foi abatido esta manhã.
Mas Song, come menos disso.
O mais importante
é que,
uma vez aberto
o caso,
Não tenho razão?
Mei Dong confessou
que ia lavar dinheiro para Zhou Rong.
O que significa "ia"?
Ia.
Ainda não tinha feito.
Chefe Qi.
Tem ideia?
Fala com confiança.
Por que não podemos
tomar a iniciativa?
Como tomamos a iniciativa?
Procuramos uma oportunidade
para nos aproximar deles.
Chefe Qi.
Delegado Zhang, Capitão Wang,
já pensaram em mandar
um espião para
se infiltrar na equipe
de Zhou Rong?
Acho que isso...
Acho que
não.
Resolver casos não é fazer filme.
Mesmo seguindo a lógica dos filmes,
para alguém tão cauteloso
quanto Zhou Rong,
seria preciso
de três a cinco anos
para ganhar sua confiança.
A infiltração encoberta não vai funcionar.
Te interrompi agora.
O que você disse?
Disse que você tem razão.
A infiltração encoberta não vai funcionar.
Tão grande.
A vigilância é pesada.
A gente consegue entrar?
Quando meu pai se casou de novo,
eu mesmo supervisionei
a reforma da casa nova.
Era meu próprio pai se casando.
Como eu não ia me dedicar ao máximo?
Mas até o melhor plano tem falhas.
Esqueci de instalar cortinas no quarto.
Os vizinhos do prédio em frente
descobriram na noite de núpcias.
O que eles viram?
Isso não é o importante.
O que importa é:
quando há muita coisa para se preocupar,
com certeza sempre vai ter
alguma coisa que passa despercebida.
Uma área tão grande quanto essa,
sempre tem um ponto fraco.
Com certeza tem um lugar para entrar.
O que
você acha?
Quando nosso pai se casou de novo,
o que os vizinhos
de frente viram?
Não se pode falar de gelo
com o inseto do verão.
O que quer dizer com isso?
O que
quer dizer?
Você está... está bravo?
Tá bom, eu errei. Satisfeito?
Vamos dar uma volta pela parte de trás.
Olha.
Me ajuda a subir!
Puxa com força!
Me puxa!
E agora, o que a gente faz?
Galera,
vamos nos mexer!
Sr. Rong,
Zhu Yifei chegou em Sanjiangkou.
Mas ele quer esperar
um pouco e fazer
o negócio daqui a uns dias.
Esperar?
Muito bem,
vamos acelerar o ritmo!
Espera,
quem ele pensa que é?
Já paguei o dinheiro,
por que ele diz pra esperar?
Diz pra ele perguntar
de quem é Sanjiangkou.
Vem, me dá.
Alô,
Sr. Zhu,
sou Zhou Rong.
Sigam a música,
vamos nos mexer!
Vamos lá!
Alô,
tá me ouvindo?
Sou Zhou Rong!
Acelera o ritmo,
mais rápido!
Alô,
acelera o ritmo!
Acelera!
Pare.
Para!
Não, eu disse pra parar a música.
A música.
Alô.
Esperar o quê, porra!
Tá bem, Rong?
Tô bem.
Se ele precisar de tempo, deixa.
Zhu Yifei é esperto demais
pra se suicidar.
Avisa geral:
esses dois dias, nada de agir.
Sem confusão.
Deixa ele ficar tranquilo.
Sim.
Outra coisa:
Mei Dong foi preso.
Não sei
o que contou pra Zhang Yi'ang.
A polícia pode
já estar de olho na gente.
Então,
fica esperto.
Vou tomar cuidado.
Vou ficar quietinho.
Não.
Age como sempre age,
entendeu?
Jianren,
vou ser direto com você.
Se o empréstimo
não sair
e a polícia ficar no nosso pé,
pretendo ir embora
de Sanjiangkou.
Mas fica tranquilo.
Te levo.
Então a gente...
Pra onde?
Uma ilha no Pacífico Sul.
Minha utopia:
Gondwana.
Gondwana?
Come antes.
Tem que investigar,
mas tem que comer.
Cérebro funciona melhor comendo.
Yi'ang,
começa você.
Vamos comer.
Tem comida base aí?
Só pensei
nos pratos que o chefe Qi pediu
e esqueci a base.
Vai buscar comida base.
Esqueceu a base.
Os jovens são descuidados.
Esquecer o prato base
não é grande coisa.
Não é grande coisa,
mas detalhes pequenos delatam.
Zhou Rong é
extremamente cuidadoso.
Mas isso não significa
que todos ao redor dele
também sejam.
Quer dizer que
devemos ampliar o raio de vigilância?
Isso.
Você tem razão.
Temos que achar chance de chegar perto.
Hu Jianren é homem
de confiança de Zhou Rong.
Li Qian,
de amanhã em diante
vigia Hu Jianren.
Eu vigio Li Penggai.
O que disse?
Disse que vai vigiar Li Penggai.
Certo, vigia ele.
Chefe,
sugiro dividir mais grupos.
Fique de olho em todos os homens-chave
de Zhou Rong.
Se conseguirmos pegar um,
podemos seguir o rastro
e abrir uma brecha.
Certo.
Comam primeiro.
Finalmente voltei.
Para.
Tchau, irmão.
Pode ir, senhor.
Penggai.
Quando você foi embora,
o computador já devia ter sido entregue.
Mas eu não deixei.
Disse para ninguém tocar.
Senão, quando voltasse, o Penggai
ia dar trabalho pra todo mundo.
Você é demais.
Bom amigo.
E a promoção,
ficou decidida?
Decidida ou não,
não vou ficar aqui por muito tempo.
Penggai,
o S600 da empresa
vai ser usado esses dias?
Com tantos carros, pra que usar esse?
A Xiaoli pediu seu carro de novo?
Não é de novo,
é a primeira vez.
Eu sei, Penggai.
Ainda não é o momento.
Não fala mais.
Não é fácil para a Xiaoli
administrar uma empresa de casamentos.
Vocês dois estão juntos,
ela te pede o carro,
como você vai negar?
Empresta.
O Rong tem carro demais,
não liga pra esse. Empresta.
Penggai.
O que você
tá fazendo?
O que é isso?
Levanta.
Que vergonha. Olha você.
Pega.
Dirija com cuidado.
Obrigado, Penggai.
Me dá duas porções de carne.
E mais?
Ovos.
Me dá três ovos.
Aqui, três pra você.
Precisa de mais alguma coisa?
Me dá um leite.
Já te paguei.
Obrigado.
Me dá mais um leite.
Esse eu não bebo.
Não esse, esse aqui.
Claro.
Vai com cuidado.
Por que tá buzinando?
Que falta de educação.
Shy.
S-H-Y.
Hu Jianren não foi à empresa.
Repito:
Esta é uma menina.
Ela tem o cabelo um pouco cacheado.
Quando ela se comporta mal,
ela é muito, muito difícil.
O que foi?
Quero ir ao banheiro.
Não, não, não, me escuta.
Banheiro.
Ba...
Professora, é urgente.
Vai.
Obrigado.
É o Palácio da Juventude.
Só crianças em aula lá.
Com quem ele veio se encontrar aqui?
Fica de olho.
Se foge do normal, tem erro.
Ele é
um pouco tímido.
Um pouco
Para.